Repository: CornPeng/doc_self
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appSubtitle
source: LOCAL NOTES
zh: 本地笔记

# searchHint
source: Search notes...
zh: 搜索笔记...

source: Notes
zh: 笔记

source: Search
zh: 搜索

source: Settings
zh: 设置

source: Create Note
zh: 创建笔记

source: New Note
zh: 新建笔记

source: Enter note title...
zh: 输入笔记标题...

source: Cancel
zh: 取消

source: Create
zh: 创建

source: Delete
zh: 删除

source: Delete Note
zh: 删除笔记

# deleteNoteConfirm
source: Are you sure you want to delete "{title}"?\nThis will also delete all related messages.
zh: 确定要删除"{title}"吗？\n这将同时删除所有相关消息。

# noNotes
source: No notes yet
zh: 还没有笔记

# createFirstNote
source: Tap the button below to create your first note
zh: 点击右下角按钮创建第一个笔记

source: P2P Active
zh: P2P 活跃

# messageInput
source: Type a message...
zh: 输入消息...

source: Start recording
zh: 开始记录想法

source: Select Image
zh: 选择图片

source: Select Video
zh: 选择视频

source: Notes ({count})
zh: 笔记 ({count})

source: Messages ({count})
zh: 消息 ({count})

# noSearchResults
source: No matching results found
zh: 没有找到匹配的结果

source: Yesterday
zh: 昨天

# daysAgo
source: {count} days ago
zh: {count}天前

source: Image
zh: 图片

source: Video
zh: 视频

source: Device Identity
zh: 设备身份

# deviceIdentityDesc
source: Visible to nearby P2P devices
zh: 其他设备可见

source: Storage Management
zh: 存储管理

# storageSize
source: Local database: {size}
zh: 本地数据库：{size}

# autoSync
source: Auto-Sync Preferences
zh: 自动同步设置

# autoSyncDesc
source: Bluetooth auto-discovery for local sync
zh: 蓝牙自动发现以进行本地同步

# deleteAllData
source: Delete All Local Data
zh: 删除所有本地数据

# privacyMessage
source: Your data never leaves your local network. No cloud, no tracking.
zh: 你的数据永不离开本地网络。无云端，无追踪。

source: Sync Radar
zh: 同步雷达

# noCloud
source: No Cloud — P2P Bluetooth Only
zh: 无云端 — 仅 P2P 蓝牙

# searchingDevices
source: Searching for nearby devices...
zh: 正在搜索附近的设备...

# stayClose
source: Stay within 10 meters for best results
zh: 保持在 10 米范围内以获得最佳效果

source: Sync Now
zh: 立即同步

# encryptionMessage
source: YOUR NOTES NEVER LEAVE YOUR LOCAL NETWORK.\nDATA IS ENCRYPTED END-TO-END.
zh: 你的笔记永不离开本地网络。\n数据端到端加密。

source: Language
zh: 语言

source: Language Settings
zh: 语言设置

# selectLanguage
source: Select your preferred language
zh: 选择你偏好的语言

# languageSystem
source: Follow System
zh: 跟随系统

# deleteAllDataTitle
source: Delete All Data?
zh: 删除所有数据？

# deleteAllDataMessage
source: This will permanently delete all your local notes and settings. This action cannot be undone. Note: This deletion only removes local cache. Other devices are not affected and data can be restored through synchronization.
zh: 这将永久删除所有本地笔记和设置。此操作无法撤销。 注意：此删除只删除本机缓存，其他设备不受影响，并且可以通过同步恢复。

# deleteSuccess
source: All data deleted successfully
zh: 所有数据已删除成功

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Note
zh: 编辑笔记

source: Edit Note Title
zh: 编辑笔记标题

source: Save
zh: 保存

source: Preview
zh: 预览

source: Import Markdown
zh: 导入 Markdown

source: Export Markdown
zh: 导出 Markdown

# exportSuccess
source: Exported successfully
zh: 导出成功

source: Chat Notes
zh: 聊天笔记

source: Markdown Notes
zh: Markdown 笔记

source: Create Chat Note
zh: 创建聊天笔记

source: Create Markdown Note
zh: 创建 Markdown 笔记

source: Bluetooth Binding
zh: 蓝牙绑定

# bluetoothBindingDesc
source: Manage paired devices for P2P sync
zh: 管理已配对的设备以进行 P2P 同步

source: BOUND DEVICES
zh: 已绑定设备

source: AVAILABLE DEVICES
zh: 可用设备

# noBoundDevices
source: No bound devices yet
zh: 还没有绑定的设备

# noDevicesFound
source: No devices found Tap "Search for Devices" to scan
zh: 未找到设备 点击 "搜索设备" 开始扫描

source: Scanning...
zh: 扫描中...

source: Search for Devices
zh: 搜索设备

source: Searching...
zh: 搜索中...

# showMyQr
source: My QR Code
zh: 我的二维码

# scanQrToPair
source: Scan to Pair
zh: 扫码配对

source: Enter Pairing Password
zh: 输入配对密码

# linkTo
source: Link to "{name}"
zh: 链接到 "{name}"

source: Link
zh: 链接

# pairingHint
source: Tap a device to initiate pairing. Ensure the other device is in discovery mode and has Bluetooth enabled for local P2P sync.
zh: 点击设备以开始配对。确保对方设备处于可发现模式并且已启用蓝牙以进行本地 P2P 同步。

# pairedSuccessfully
source: Successfully paired with {name}
zh: 已成功与 {name} 配对

# unboundFrom
source: Unbound from {name}
zh: 已与 {name} 解绑

# enterFourDigitPassword
source: Please enter a 4-digit password
zh: 请输入 4 位数字密码

source: Bluetooth Search
zh: 蓝牙搜索

# bluetoothSearchDesc
source: Manual search & pairing
zh: 手动搜索与配对

source: Sync
zh: 同步

# syncDesc
source: Sync with nearby devices
zh: 与附近设备同步

# shareComingSoon
source: Share feature coming soon...
zh: 分享功能开发中...

# captureThought
source: Capture a thought...
zh: 记录一个想法...

# markdownEditorHint
source: # Modern Markdown Editor Start writing...
zh: # Markdown 编辑器 开始编写内容...

source: Auto Sync Radar
zh: 自动同步雷达

source: Sync Logs
zh: 同步日志

source: Close
zh: 关闭

source: Unlink
zh: 解除

# invalidQr
source: Invalid QR code
zh: 二维码无效

# qrParseFailed
source: Failed to parse QR code
zh: 二维码解析失败

# sendingPairingRequest
source: Sending pairing request to {name}...
zh: 正在向 {name} 发送配对请求...

# inviteFailed
source: Invite failed: {error}
zh: 发送邀请失败: {error}

# pairingCodeMismatch
source: Pairing code mismatch, please re-enter
zh: 配对码不匹配，请重新输入

# waitingForConfirm
source: Pairing code sent, waiting for {name} to confirm
zh: 已发送配对码，等待 {name} 确认

# qrPairingVerifying
source: QR pairing request received, verifying...
zh: 收到扫码配对请求，正在验证...

# searchingDevice
source: Searching for device: {name}...
zh: 正在搜索设备: {name}...

# searchTimeout
source: Search timed out. Ensure the other device is on the binding page and has started search
zh: 搜索超时，请确保对方也在绑定页面并已开始搜索

# connecting
source: Connecting: {name}...
zh: 正在连接: {name}...

# connectTimeout
source: Connection timed out. Ensure the other device is on the pairing page
zh: 连接超时，请确保对方设备也在配对页面

# connectFailed
source: Connection failed: {error}
zh: 连接失败: {error}

# unboundDevice
source: Unbound from {name}
zh: 已解除与 {name} 的绑定

# previewEmptyHint
source: Preview Enter Markdown in the editor to see preview here.
zh: 预览 在编辑器中输入 Markdown 内容，这里将显示预览效果。

source: Just now
zh: 刚刚

# minAgo
source: {n} min ago
zh: {n} 分钟前

# hoursAgo
source: {n} hours ago
zh: {n} 小时前

# daysAgoShort
source: {n} days ago
zh: {n} 天前
